.
Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Herzlich willkommen zu "SRF Meteo".
Nebst dem nassen Winterwetter
gibt es heute doch noch einige
Aufhellungen.
Am Bodensee konnte man einen
Regenbogen bewundern.
Aber das bedeutet keine
Wetterberuhigung.
Es geht weiter mit vielen Wolken.
Es kommt auch weiter Nässe.
Wir sind im Einfluss eines
Tiefdruckgebiets.
Es gibt weiter Feuchtigkeit bei uns.
Es ist bedeckt und es kann immer
wieder regnen und schneien.
Aufhellung gibt es kaum.
Vielleicht kann es sogar da und dort
ein Gewitter geben.
Die Temperaturen sinken in der Nacht
nicht allzu tief
aufgrund der Bewölkung.
Sie liegen knapp über dem
Gefrierpunkt.
Es ist weiterhin mit Schnee zu
rechnen in den Alpen
und am Alpennordhang.
Dort gibt es winterliche
Strassenverhältnisse.
Morgen gibt es eine leichte
Besserung,
aber nur in den westlichen
Landesteilen.
Dort könnte es weitgehend trocken
bleiben.
Vielleicht gibt es einige sonnige
Abschnitte.
In den anderen Regionen bleibt es
trüb und nass.
Die Schneefallgrenze liegt bei rund
600 m.
Im Flachland dürfte es trotzdem
einige trockene Phasen geben.
Ganz trocken ist es im Wallis und im
Tessin mit Nordföhn.
Auch im Norden kann sich die Sonne
ab und zu zeigen.
Denn Wind habe ich bereits erwähnt,
er ist zügig und dreht nach Norden.
Er bläst kräftig über die Alpen.
In den restlichen Landesteilen gibt
es mässige Bise.
Im Tessin kann es kräftige Böen
geben.
Im Tessin rund 15 °C, mit mehr Sonne
als in anderen Regionen.
Im Norden reicht es für 6-9 °C
morgen Nachmittag.
Die weiteren Aussichten.
Auch der Mittwoch ist teilweise
verhangen.
Man muss auch mit Regen und Schnee
rechnen.
Allerdings dürften die nassen Phasen
seltener sein.
Im Westen zeigt sich häufiger die
Sonne.
Auch im Wallis.
Im Tessin ohnehin viel Sonnenschein
bei Nordföhn.
Dann am Donnerstag ist es endlich
wieder trocken.
Auch im Osten zeigt sich die Sonne.
Aber in der Nacht auf Donnerstag
wird es erneut frostig kalt.
Die Pflanzen muss man also weiterhin
schützen.
Auch in der Nacht auf Samstag werden
die Temperaturen nochmals sinken.
Aber dann steigen die Temperaturen.
Und auch die Sonnenscheindauer nimmt
zu.
Bis Ostermontag.
Die Wahrscheinlichkeit, dass es
besser wird, steigt.
Und auch die Temperaturen steigen
bis 20 °C am Wochenende.